Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging
zh_cn: 日志

source: Flask uses standard Python :mod:`logging`. Messages about your Flask application are logged with :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>`, which takes the same name as :attr:`app.name <flask.Flask.name>`. This logger can also be used to log your own messages.
zh_cn: Flask 使用标准的 Python :mod:`logging` 模块。与 Flask 应用相关的消息都使用 :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` 记录，该记录器的名称与 :attr:`app.name <flask.Flask.name>` 相同。这个日志记录器也可以用于你自己的日志记录。

source: If you don't configure logging, Python's default log level is usually 'warning'. Nothing below the configured level will be visible.
zh_cn: 若不进行日志配置，Python 的默认日志级别通常是 'warning'。低于你所配置日志级别的消息将不可见。

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: When you want to configure logging for your project, you should do it as soon as possible when the program starts. If :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` is accessed before logging is configured, it will add a default handler. If possible, configure logging before creating the application object.
zh_cn: 若想为你的项目配置日志，应当在程序启动前尽早进行配置。如果在日志配置前访问 :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` 对象，它会添加一个默认日志处理器。尽可能在创建应用对象之前配置日志。

source: This example uses :func:`~logging.config.dictConfig` to create a logging configuration similar to Flask's default, except for all logs::
zh_cn: 这个例子使用 :func:`~logging.config.dictConfig` 创建与 Flask 类似的默认日志配置::

source: Default Configuration
zh_cn: 默认配置

source: If you do not configure logging yourself, Flask will add a :class:`~logging.StreamHandler` to :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` automatically. During requests, it will write to the stream specified by the WSGI server in ``environ['wsgi.errors']`` (which is usually :data:`sys.stderr`). Outside a request, it will log to :data:`sys.stderr`.
zh_cn: 若未自行配置日志，Flask 会自动添加一个 :class:`~logging.StreamHandler` 到 :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>`。在请求过程中，它将写入到由 WSGI 服务器指定的、保存在 ``environ['wsgi.errors']`` 中的日志流（这个值通常是 :data:`sys.stderr`）。请求之外的日志则会记录到 :data:`sys.stderr`。

source: Removing the Default Handler
zh_cn: 移除默认配置

source: If you configured logging after accessing :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>`, and need to remove the default handler, you can import and remove it::
zh_cn: 若你在访问 :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` 对象之后进行日志配置，并且需要移除默认的日志处理器，可以导入后移除它::

source: Email Errors to Admins
zh_cn: 将错误信息通过电子邮件发送给管理员

source: When running the application on a remote server for production, you probably won't be looking at the log messages very often. The WSGI server will probably send log messages to a file, and you'll only check that file if a user tells you something went wrong.
zh_cn: 在生产环境中，当应用在远程服务器上运行时，你可能不会经常查看日志消息。WSGI 服务器可能会将日志消息输出到文件，而你将只在用户告诉你出错时才会查看日志文件。

source: To be proactive about discovering and fixing bugs, you can configure a :class:`logging.handlers.SMTPHandler` to send an email when errors and higher are logged. ::
zh_cn: 为了主动发现并修复错误，可以配置一个 :class:`logging.handlers.SMTPHandler`，当错误或者更高级别的日志被记录下来时就会发送一封电子邮件::

source: This requires that you have an SMTP server set up on the same server. See the Python docs for more information about configuring the handler.
zh_cn: 这需要你在同一台服务器上搭建一个 SMTP 服务器。关于日志处理器的更多内容请参阅 Python 官方文档。

source: Injecting Request Information
zh_cn: 注入请求信息

source: Seeing more information about the request, such as the IP address, may help debugging some errors. You can subclass :class:`logging.Formatter` to inject your own fields that can be used in messages. You can change the formatter for Flask's default handler, the mail handler defined above, or any other handler. ::
zh_cn: 了解请求的更多信息，例如 IP 地址，可能有助于调试某些错误。可以继承 :class:`logging.Formatter` 来注入自己的字段内容，用在日志消息上。然后，可以修改格式器 (Formatter) 用在 Flask 的默认处理器、上文定义的邮件处理器或者其他处理器上::

source: Other Libraries
zh_cn: 其他库

source: Other libraries may use logging extensively, and you want to see relevant messages from those logs too. The simplest way to do this is to add handlers to the root logger instead of only the app logger. ::
zh_cn: 其他库可能会广泛地使用日志，而你也希望看到与之相关的日志。最简单的方式是向根日志记录器 (root logger) 添加处理器，而不仅仅是 app 日志记录器::

source: Depending on your project, it may be more useful to configure each logger you care about separately, instead of configuring only the root logger. ::
zh_cn: 单独为每个你关心的记录器进行配置，可能比只配置根记录器对你更有益，这取决于你的项目。::

source: Werkzeug logs basic request/response information to the ``'werkzeug'`` logger. If the root logger has no handlers configured, Werkzeug adds a :class:`~logging.StreamHandler` to its logger.
zh_cn: Werkzeug 记录基本的请求、响应信息到 ``'werkzeug'`` 日志记录器。如果根记录器没有配置任何处理器，Werkzeug 会向记录器添加一个 :class:`~logging.StreamHandler`。

source: Flask Extensions
zh_cn: Flask 扩展

source: Depending on the situation, an extension may choose to log to :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` or its own named logger. Consult each extension's documentation for details.
zh_cn: 根据情况不同，扩展可能会选择将日志记录到 :meth:`app.logger <flask.Flask.logger>` 或者自己命名的记录器上。详情请参阅对应扩展的文档。
